Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_CustomsNoticeConfirmQuery_Views_302
source: 货柜资讯
zh_tw: 貨櫃資訊

# L_CustomsNoticeConfirmQuery_Views_303
source: 透过
zh_tw: 透過

# L_CustomsNoticeConfirmQuery_Views_305
source: 数据回来
zh_tw: 數據回來

# L_CustomsNoticeConfirmQuery_Views_306
source: 丢到样版产生画面
zh_tw: 丟到樣版產生畫面

# L_CustomsNoticeConfirmSetup_Scripts_182
source: 报关确认信息
zh_tw: 報關確認資訊

# L_CustomsNoticeConfirmSetup_Scripts_183
source: 确定报关确认
zh_tw: 確定報關確認

# L_CustomsNoticeConfirmSetup_Scripts_184
source: 只可回填出口号码
zh_tw: 只可回填出口號碼

# L_CustomsNoticeConfirmSetup_Scripts_185
source: 报关时间和放行时间
zh_tw: 報關時間和放行時間

# L_CustomsNoticeSetup_ExportNo
source: 进出口号码
zh_tw: 進出口號碼

# L_CustomsNotice_Script_16
source: 】发送报关通知？
zh_tw: 】發送報關通知？

# L_CustomsNotice_Views_295
source: 请选择一笔资料
zh_tw: 請選擇一筆資料

# L_CustomsNotice_Views_296
source: 是否要对
zh_tw: 是否要對

# L_CustomsNotice_Views_297
source: 发送
zh_tw: 發送

# L_CustomsNotice_Views_298
source: 取消报关
zh_tw: 取消報關

# L_CustomsNotice_Views_299
source: 电子文档
zh_tw: 電子文檔

# L_CustomsNotice_Views_2_0
source: 发送报关通知？
zh_tw: 發送報關通知？

# L_CustomsNotice_Views_300
source: 请输入取消原因
zh_tw: 請輸入取消原因

# L_CustomsNotice_Views_301
source: 费用明细
zh_tw: 費用明細

# L_DEBookingConfirmSetup_Script_126
source: 国内快递Confirm-DN明细
zh_tw: 國內快遞Confirm-DN明細

# L_DEBookingSetup_Script_127
source: 国内快递-DN明细
zh_tw: 國內快遞-DN明細

# L_DECL_NUM
source: 报单数
zh_tw: 報單數

# L_DEQuery_F3
source: 续重RMB/0.5KG
zh_tw: 續重RMB/0.5KG

# L_DEQuery_F4
source: 续重RMB/1KG
zh_tw: 續重RMB/1KG

# L_DEQuery_PodCd
source: 寄送地/到货地
zh_tw: 寄送地/到貨地

# L_DEQuery_PodNm
source: 名称
zh_tw: 名稱

# L_DEQuery_Tt
source: 时效（天）
zh_tw: 時效（天）

# L_DistManageController_Controllers_102
source: (范例)TV
zh_tw: (範例)TV

# L_DistManage_CityNm
source: 城市名称
zh_tw: 城市名稱

# L_DistManage_CntryCd
source: 国家代码
zh_tw: 國家代碼

# L_DistManage_CntryNm
source: 国家名称
zh_tw: 國家名稱

# L_DistManage_Controllers_229
source: 已存同类型的数据
zh_tw: 已存同類型的資料

# L_DistManage_Controllers_230
source: 范例
zh_tw: 範例

# L_DistManage_Controllers_231
source: 已超过最大的周
zh_tw: 已超過最大的周

# L_DistManage_CreateBy
source: 创建者
zh_tw: 創建者

# L_DistManage_CreateDate
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_DistManage_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_DistManage_DistCd
source: 区代码
zh_tw: 區代碼

# L_DistManage_DistList
source: 报价区域列表
zh_tw: 報價區域清單

# L_DistManage_DistNm
source: 区名称
zh_tw: 區名稱

# L_DistManage_DistSetupView
source: 报价区域录入
zh_tw: 報價區域錄入

# L_DistManage_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_DistManage_Ltype
source: 地点类别
zh_tw: 地點類別

# L_DistManage_PickFee
source: 提货费用
zh_tw: 提貨費用

# L_DistManage_Remark
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_DistManage_StateNm
source: 省份名称
zh_tw: 省份名稱

# L_DistManage_ZipE
source: 邮编(止)
zh_tw: 郵編(訖)

# L_DistManage_ZipF
source: 邮编(起)
zh_tw: 郵編(起)

# L_DM_BFEU
source: 订舱FEU
zh_tw: 訂艙FEU

# L_DM_FFEU
source: 预算FEU
zh_tw: 預算FEU

# L_DNApproveLoop_Business_49
source: 目的地为空，不能执行签核！
zh_tw: 目的地為空，不能執行簽核！

# L_DNApproveLoop_Business_50
source: 该笔已启动签核退回
zh_tw: 該筆已啟動簽核退回

# L_DNApproveLoop_Business_51
source: 您不能签核，请通知管理员检核您是否具有签核权限！
zh_tw: 您不能簽核，請通知管理員檢核您是否具有簽核許可權！

# L_DNApproveLoop_Business_52
source: 该笔资料签核明细已经变更，请稽核！
zh_tw: 該筆資料簽核明細已經變更，請稽核！

# L_DNApproveLoop_Business_53
source: 从OA系统，抓取财务主管信息失败
zh_tw: 從OA系統，抓取財務主管資訊失敗

# L_DNApproveLoop_Business_54
source: 非出货部门，无法发起签核！
zh_tw: 非出貨部門，無法發起簽核！

# L_DNApproveLoop_Business_55
source: 查无DN TYPE
zh_tw: 查無DN TYPE

# L_DNApproveLoop_Business_56
source: 签核失败
zh_tw: 簽核失敗

# L_DNApproveLoop_Business_57
source: 无法退回上一层！
zh_tw: 無法退回上一層！

# L_DNApproveManage_AcRemark
source: 财务讯息
zh_tw: 財務訊息

# L_DNApproveManage_ActPostDate
source: 发货过帐日
zh_tw: 發貨過帳日

# L_DNApproveManage_ActShipDate
source: 实际发货时间
zh_tw: 實際發貨時間

# L_DNApproveManage_ActureDate
source: 实际货好时间
zh_tw: 實際貨好時間

# L_DNApproveManage_Amount
source: 货值
zh_tw: 貨值

# L_DNApproveManage_ApprovalNo
source: 批准文号
zh_tw: 批准文號

# L_DNApproveManage_ApproveBack
source: 签核退回
zh_tw: 簽核退回

# L_DNApproveManage_ApproveTo
source: 签核状态
zh_tw: 簽核狀態

# L_DNApproveManage_ApproveType
source: 审核类别
zh_tw: 審核類別

# L_DNApproveManage_AsdNo
source: 海关ASD号码
zh_tw: 海關ASD號碼

# L_DNApproveManage_Assembly
source: 组装型态
zh_tw: 組裝型態

# L_DNApproveManage_BaCd
source: 定舱代理
zh_tw: 定艙代理

# L_DNApproveManage_BandType
source: 绕物流园
zh_tw: 繞物流園

# L_DNApproveManage_BookingAgent
source: 订舱代理
zh_tw: 訂艙代理

# L_DNApproveManage_BookingNm
source: 订舱名称
zh_tw: 訂艙名稱

# L_DNApproveManage_BrandType
source: 品牌类型
zh_tw: 品牌類型

# L_DNApproveManage_Bu
source: 销售组织
zh_tw: 銷售組織

# L_DNApproveManage_CargoType
source: 货型
zh_tw: 貨型

# L_DNApproveManage_Category
source: 类别
zh_tw: 類別

# L_DNApproveManage_Cbm
source: 材积
zh_tw: 材積

# L_DNApproveManage_CentDecl
source: 统报
zh_tw: 統報

# L_DNApproveManage_Channel
source: 销售渠道
zh_tw: 銷售管道

# L_DNApproveManage_ChannelCd
source: 销售渠道代码
zh_tw: 銷售管道代碼

# L_DNApproveManage_CneeCd
source: 收货人代码
zh_tw: 收貨人代碼

# L_DNApproveManage_CneeNm
source: 收货人名称
zh_tw: 收貨人名稱

# L_DNApproveManage_CntrDescp
source: 货柜尺寸
zh_tw: 貨櫃尺寸

# L_DNApproveManage_CntrQty
source: 货柜数量
zh_tw: 貨櫃數量

# L_DNApproveManage_CntrType
source: 货柜尺寸代码
zh_tw: 貨櫃尺寸代碼

# L_DNApproveManage_CombineInfo
source: 并柜讯息
zh_tw: 並櫃訊息

# L_DNApproveManage_CreateBy
source: 创建人
zh_tw: 創建人

# L_DNApproveManage_CreateDate
source: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# L_DNApproveManage_DivisionCd
source: 产品组代码
zh_tw: 產品組代碼

# L_DNApproveManage_DivisionDescp
source: 产品组
zh_tw: 產品組

# L_DNApproveManage_DlvTerm
source: 贸易条款
zh_tw: 貿易條款

# L_DNApproveManage_DNCargoType
source: DN货型
zh_tw: DN貨型

# L_DNApproveManage_DNDetail
source: DN明细
zh_tw: DN明細

# L_DNApproveManage_DnType
source: 类别
zh_tw: 類別

# L_DNApproveManage_EdeclNo
source: 报关单号
zh_tw: 報關單號

# L_DNApproveManage_EstimateDate
source: 预计货好时间
zh_tw: 預計貨好時間

# L_DNApproveManage_ETD
source: 预计出货日
zh_tw: 預計出貨日

# L_DNApproveManage_ExportNo
source: 出口号码
zh_tw: 出口號碼

# L_DNApproveManage_Feu
source: 柜量（Feu）
zh_tw: 櫃量（Feu）

# L_DNApproveManage_FiCustCd
source: 财务客户别代码
zh_tw: 財務客戶別代碼

# L_DNApproveManage_FiCustNm
source: 财务客户名称
zh_tw: 財務客戶名稱

# L_DNApproveManage_GoodsDescp
source: 商品名称
zh_tw: 商品名稱

# L_DNApproveManage_HisCode
source: 目的国商品编码
zh_tw: 目的國商品編碼

# L_DNApproveManage_IncotermDescp
source: 贸易说明
zh_tw: 貿易說明

# L_DNApproveManage_IpartNo
source: 对内机种名
zh_tw: 對內機種名

# L_DNApproveManage_JobNo
source: 工单号
zh_tw: 工單號

# L_DNApproveManage_Jqty
source: 工单量
zh_tw: 工單量

# L_DNApproveManage_MaterialType
source: 物料类型
zh_tw: 物料類型

# L_DNApproveManage_ModifyDate
source: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# L_DNApproveManage_Notify2No
source: 第二通知人代码
zh_tw: 第二通知人代碼

# L_DNApproveManage_NotifyNo
source: 通知人代码
zh_tw: 通知人代碼

# L_DNApproveManage_Nw
source: 净重
zh_tw: 淨重

# L_DNApproveManage_OhsCode
source: 出口国商品编码
zh_tw: 出口國商品編碼

# L_DNApproveManage_OpartNo
source: 对外机种名
zh_tw: 對外機種名

# L_DNApproveManage_OrderReason
source: 订单原因
zh_tw: 訂單原因

# L_DNApproveManage_OriginNo
source: SAP交货单号
zh_tw: SAP交貨單號

# L_DNApproveManage_PartNo
source: 客户物料号
zh_tw: 客戶物料號

# L_DNApproveManage_PayDescp
source: 付款说明
zh_tw: 付款說明

# L_DNApproveManage_PayTermCd
source: 付款条款
zh_tw: 付款條款

# L_DNApproveManage_PkgMark
source: 装箱清单
zh_tw: 裝箱清單

# L_DNApproveManage_PkgNum
source: 大包装件数
zh_tw: 大包裝件數

# L_DNApproveManage_Plant
source: 工厂代码
zh_tw: 工廠代碼

# L_DNApproveManage_PlantNm
source: 工厂名称
zh_tw: 工廠名稱

# L_DNApproveManage_PodNm
source: 目的地名称
zh_tw: 目的地名稱

# L_DNApproveManage_Pol
source: 启运港代码
zh_tw: 啟運港代碼

# L_DNApproveManage_PolNm
source: 启运地
zh_tw: 啟運地

# L_DNApproveManage_PoNo
source: 订单号
zh_tw: 訂單號

# L_DNApproveManage_PorteCd
source: 出口口岸代码
zh_tw: 出口口岸代碼

# L_DNApproveManage_PoType
source: 订单类型
zh_tw: 訂單類型

# L_DNApproveManage_Pqty
source: 生产量
zh_tw: 生產量

# L_DNApproveManage_PrepareRmk
source: 备料状况
zh_tw: 備料狀況

# L_DNApproveManage_ProdType
source: 产品类型
zh_tw: 產品類型

# L_DNApproveManage_ProduceDate
source: 生产日期
zh_tw: 生產日期

# L_DNApproveManage_Qty
source: 数量
zh_tw: 數量

# L_DNApproveManage_Region
source: 到达地区代码
zh_tw: 到達地區代碼

# L_DNApproveManage_RegionNm
source: 地区名称
zh_tw: 地區名稱

# L_DNApproveManage_RelationInfo
source: 前后段DN
zh_tw: 前後段DN

# L_DNApproveManage_Resolution
source: 分辨率
zh_tw: 解析度

# L_DNApproveManage_ReveiveDate
source: 工厂收货时间
zh_tw: 工廠收貨時間

# L_DNApproveManage_SafetyModel
source: 旧物料号
zh_tw: 舊物料號

# L_DNApproveManage_SalesCustCd
source: 销售客户代码
zh_tw: 銷售客戶代碼

# L_DNApproveManage_SalesCustNm
source: 销售客户名称
zh_tw: 銷售客戶名稱

# L_DNApproveManage_SapId
source: 来源SAP
zh_tw: 來源SAP

# L_DNApproveManage_SAPMaterialType
source: SAP 物料类型
zh_tw: SAP 物料類型

# L_DNApproveManage_Script_17
source: 批量上传厂别必须一致，请取消勾选
zh_tw: 批量上傳廠別必須一致，請取消勾選

# L_DNApproveManage_Script_18
source: 审核-DN料号明细
zh_tw: 審核-DN料號明細

# L_DNApproveManage_SealQty
source: 序列号数
zh_tw: 序號數

# L_DNApproveManage_SerialNumber
source: 序列号
zh_tw: 序號

# L_DNApproveManage_ServiceLoading
source: 装运说明
zh_tw: 裝運說明

# L_DNApproveManage_ShipMark
source: 唛头
zh_tw: 嘜頭

# L_DNApproveManage_Size
source: 寸别
zh_tw: 寸別

# L_DNApproveManage_Sloc
source: 储存地点
zh_tw: 儲存地點

# L_DNApproveManage_SpecDescp
source: 特殊处理标示说明
zh_tw: 特殊處理標示說明

# L_DNApproveManage_SpecProcid
source: 特殊处理标示
zh_tw: 特殊處理標示

# L_DNApproveManage_State
source: 目的地州别
zh_tw: 目的地州別

# L_DNApproveManage_Teu
source: 柜量（TEU）
zh_tw: 櫃量（TEU）

# L_DNApproveManage_TrackWay
source: 陆运方式
zh_tw: 陸運方式

# L_DNApproveManage_TranDescp
source: 运输类型方式
zh_tw: 運輸類型方式

# L_DNApproveManage_TranMode
source: 运输类型
zh_tw: 運輸類型

# L_DNApproveManage_TSMode
source: 贸易方式
zh_tw: 貿易方式

# L_DNApproveManage_TSModeA
source: 一般贸易
zh_tw: 一般貿易

# L_DNApproveManage_TSModeB
source: 进料对口
zh_tw: 進料對口

# L_DNApproveManage_TSModeC
source: 进料复出
zh_tw: 進料複出

# L_DNApproveManage_Unicode
source: 统一编号
zh_tw: 統一編號

# L_DNApproveManage_UnitPrice
source: 单价
zh_tw: 單價

# L_DNApproveManage_Views_0
source: DN审核-DN料号明细
zh_tw: DN審核-DN料號明細

# L_DNApproveManage_Views_305
source: 导入需要执行更改价格的 DN No.
zh_tw: 導入需要執行更改價格的 DN No.

# L_DNApproveManage_Views_307
source: 暂缓出货
zh_tw: 暫緩出貨

# L_DNApproveManage_Views_308
source: 签核人员
zh_tw: 簽核人員

# L_DNApproveManage_Views_309
source: 待审核
zh_tw: 待審核

# L_DNApproveManage_Views_310
source: 执行通过
zh_tw: 執行通過

# L_DNApproveManage_Views_311
source: 回上层
zh_tw: 回上層

# L_DNApproveManage_Views_312
source: 请先取消并柜
zh_tw: 請先取消並櫃

# L_DNApproveManage_Views_313
source: 已离场
zh_tw: 已離場

# L_DNApproveManage_Views_314
source: 已结案
zh_tw: 已結案

# L_DNApproveManage_Views_315
source: 异常管理
zh_tw: 異常管理

# L_DNApproveManage_Views_316
source: 批量上传
zh_tw: 批量上傳

# L_DNApproveManage_Views_317
source: 批量上传厂别必须一致
zh_tw: 批量上傳廠別必須一致

# L_DNApproveManage_Views_318
source: 再上传
zh_tw: 再上傳

# L_DNApproveManage_Views_319
source: 批量上传执行中
zh_tw: 批量上傳執行中

# L_DNApproveManage_Views_320
source: 请稍待
zh_tw: 請稍待

# L_DNApproveManage_Views_321
source: 分钟后
zh_tw: 分鐘後

# L_DNApproveManage_Views_322
source: 离厂更改价格
zh_tw: 離廠更改價格

# L_DNApproveManage_Views_323
source: 免费
zh_tw: 免費

# L_DNApproveManage_Views_324
source: 料号明细
zh_tw: 料號明細

# L_DNApproveManage_Views_325
source: 序号档
zh_tw: 序號檔

# L_DNApproveManage_Views_326
source: 当开启
zh_tw: 當開啟

# L_DNApproveManage_Views_327
source: 签核明细窗口时
zh_tw: 簽核明細窗口時

# L_DNApproveManage_Views_328
source: 请输入退回原因
zh_tw: 請輸入退回原因

# L_DNApproveManage_Views_329
source: 导入需要执行更改价格的 DN No
zh_tw: 導入需要執行更改價格的 DN No

# L_DNApproveManage_Views_330
source: 点击下载导入范本文件
zh_tw: 點擊下載導入範本文件

# L_DNApproveManage_Views_331
source: 并柜讯息
zh_tw: 並櫃訊息

# L_DNApproveManage_Views_332
source: 工厂
zh_tw: 工廠

# L_DNApproveManage_Views_340
source: 批量上传执行中，请稍待5分钟后查看
zh_tw: 批量上傳執行中，請稍待5分鐘後查看

# L_DNApproveManage_Views_400
source: PO批量上传
zh_tw: PO批量上傳

# L_DNApproveManage_Views_409
source: 待审核DN
zh_tw: 待審核DN

# L_DNDetailVeiw_CntrNum
source: 柜数
zh_tw: 櫃數

# L_DNDetailVeiw_Mail
source: 邮件群组
zh_tw: 郵件群組

# L_DNDetailVeiw_OrderBy
source: 顺序
zh_tw: 順序

# L_DNDetailVeiw_PartyName
source: 名称
zh_tw: 名稱

# L_DNDetailVeiw_PartyName2
source: 名称2
zh_tw: 名稱2

# L_DNDetailVeiw_PartyName3
source: 名称3
zh_tw: 名稱3

# L_DNDetailVeiw_PartyName4
source: 名称4
zh_tw: 名稱4

# L_DNDetailVeiw_PartyType
source: 公司类别
zh_tw: 公司類別

# L_DNDetailVeiw_PortDest
source: 卸货港
zh_tw: 卸貨港

# L_DNDetailVeiw_TypeDescp
source: 类别说明
zh_tw: 類別說明

# L_DNDetailVeiw_Value
source: 金额
zh_tw: 金額

# L_DNDetailVeiw_Views_332
source: DN状态
zh_tw: DN狀態

# L_DNDetailVeiw_Views_333
source: 地区
zh_tw: 地區

# L_DNDetailVeiw_Views_334
source: 提单类别
zh_tw: 提單類別

# L_DNDetailVeiw_Views_335
source: 客户入库号
zh_tw: 客戶入庫號

# L_DNDetailView_DimTip
source: 长宽高尺寸信息不能为空！
zh_tw: 長寬高尺寸資訊不能為空！

# L_DNDetailView_Scripts_186
source: 明细设定查询
zh_tw: 明細設定查詢

# L_DNDetailView_Scripts_187
source: 运输类型代码
zh_tw: 運輸類型代碼

# L_DNDetailView_Scripts_188
source: 确认产生一笔四联单吗
zh_tw: 確認產生一筆四聯單嗎

# L_DNDetailView_Scripts_189
source: 重新载入
zh_tw: 重新載入

# L_DNDetailView_Scripts_190
source: 是否继续
zh_tw: 是否繼續

# L_DNDetailView_Scripts_191
source: 初始状态下
zh_tw: 初始狀態下

# L_DNDetailView_Scripts_192
source: 请直接回
zh_tw: 請直接回

# L_DNDetailView_Scripts_193
source: 未发起对内订舱
zh_tw: 未發起對內訂艙

# L_DNDetailView_Scripts_194
source: 请将签核退回后
zh_tw: 請將簽核退回後

# L_DNDetailView_Scripts_196
source: 修改数据
zh_tw: 修改資料

# L_DNDetailView_Scripts_197
source: 只有订舱确认
zh_tw: 只有訂艙確認

# L_DNDetailView_Scripts_198
source: 叫柜或入厂状态下才能执行此动作
zh_tw: 叫櫃或入廠狀態下才能執行此動作

# L_DNDetailView_Scripts_199
source: 系统会自动更新
zh_tw: 系統會自動更新

# L_DNDetailView_Scripts_200
source: 运输类型为空
zh_tw: 運輸類型為空

# L_DNDetailView_Scripts_201
source: 已经执行过暂缓出货
zh_tw: 已經執行過暫緩出貨

# L_DNDetailView_Scripts_202
source: 确认执行暂缓出货吗
zh_tw: 確認執行暫緩出貨嗎

# L_DNDetailView_Scripts_203
source: 确认作废此笔
zh_tw: 確認作廢此筆

# L_DNDetailView_Scripts_204
source: 起运地代码
zh_tw: 起運地代碼

# L_DNDetailView_Scripts_205
source: 卸货港代码
zh_tw: 卸貨港代碼

# L_DNDetailView_Scripts_206
source: 卸货港名称
zh_tw: 卸貨港名稱

# L_DNDetailView_Scripts_207
source: 重新载入DN信息,是否继续？
zh_tw: 重新載入DN資訊,是否繼續？

# L_DNDetailView_Scripts_208
source: 系统会自动更新 DN/订舱/Invoice 请确认!!？
zh_tw: 系統會自動更新 DN/訂艙/Invoice 請確認!!？

# L_DNDetailView_Script_128
source: 订舱/Invoice
zh_tw: 訂艙/Invoice

# L_DNDetailView_Script_129
source: 请确认！！？
zh_tw: 請確認！！？

# L_DNDetail_Memo
source: 收款银行讯息
zh_tw: 收款銀行訊息

# L_DNFlowManage_Aqty
source: 累计数量
zh_tw: 累計數量

# L_DNFlowManage_CallDate
source: 叫车日期
zh_tw: 叫車日期

# L_DNFlowManage_CntNumber
source: 柜量
zh_tw: 櫃量

# L_DNFlowManage_CntrNo
source: 货柜号码
zh_tw: 貨櫃號碼

# L_DNFlowManage_DnNoCmpRef
source: 关联交货单
zh_tw: 關聯交貨單

# L_DNFlowManage_Script_19
source: 该笔DN：
zh_tw: 該筆DN：

# L_DNFlowManage_Script_20
source: 执行并柜？
zh_tw: 執行並櫃？

# L_DNFlowManage_Script_21
source: 】执行取消并柜？
zh_tw: 】執行取消並櫃？

# L_DNFlowManage_TranType
source: 运输类型
zh_tw: 運輸類型

# L_DNFlowManage_TranTypeDescp
source: 运输类型描述
zh_tw: 運輸類型描述

# L_DNFlowManage_Views_336
source: 分批提货
zh_tw: 分批提貨

# L_DNFlowManage_Views_337
source: 发起定舱
zh_tw: 發起定艙

# L_DNFlowManage_Views_338
source: 该笔
zh_tw: 該筆

# L_DNFlowManage_Views_339
source: 的运输类型为空
zh_tw: 的運輸類型為空

# L_DNFlowManage_Views_340
source: 已经发起过订舱
zh_tw: 已經發起過訂艙

# L_DNFlowManage_Views_341
source: 过账
zh_tw: 過帳

# L_DNFlowManage_Views_342
source: 并柜
zh_tw: 並櫃

# L_DNFlowManage_Views_343
source: 请至少选择两笔资料
zh_tw: 請至少選擇兩筆資料

# L_DNFlowManage_Views_344
source: 执行并柜
zh_tw: 執行並櫃

# L_DNFlowManage_Views_345
source: 取消并柜
zh_tw: 取消並櫃

# L_DNFlowManage_Views_346
source: 执行取消并柜
zh_tw: 執行取消並櫃

# L_DNFlowManage_Views_347
source: 货柜
zh_tw: 貨櫃

# L_DNFlowManage_Views_348
source: 储位
zh_tw: 儲位

# L_DNFlowManage_Views_349
source: 已经退回修改
zh_tw: 已經退回修改

# L_DNFlowManage_Views_350
source: 入厂号码
zh_tw: 入廠號碼

# L_DNFlowManage_Views_351
source: 叫柜时间
zh_tw: 叫櫃時間

# L_DNFlowManage_Views_352
source: 用柜时间
zh_tw: 用櫃時間

# L_DNFlowManage_Views_353
source: 仓库
zh_tw: 倉庫

# L_DNFlowManage_Views_354
source: 移动次数
zh_tw: 移動次數

# L_DNFlowManage_Views_355
source: 入厂时间
zh_tw: 入廠時間

# L_DNFlowManage_Views_356
source: 月台
zh_tw: 月臺

# L_DNFlowManage_Views_357
source: 车号
zh_tw: 車號

# L_DNFlowManage_Views_358
source: 司机
zh_tw: 司機

# L_DNFlowManage_WhsCd
source: 外仓代码
zh_tw: 外倉代碼

# L_DNFlowManage_WhsNm
source: 外仓名称
zh_tw: 外倉名稱

# L_DNFlowManage_With
source: 预提
zh_tw: 預提

# L_DnHandel_Business_56
source: 此Shipment ID无对应的卡车公司
zh_tw: 此Shipment ID無對應的卡車公司

# L_DnHandel_Business_57
source: DN 修改数量。该笔资料由：
zh_tw: DN 修改數量。該筆資料由：

# L_DnHandel_Business_58
source: 修改数量。该笔资料由：
zh_tw: 修改數量。該筆資料由：

# L_DnHandel_Business_59
source: 执行了离厂后修改价格动作！
zh_tw: 執行了離廠後修改價格動作！

# L_DnHandel_Business_60
source: 执行了Reload数量动作！
zh_tw: 執行了Reload數量動作！

# L_DNInfoCheck_Business_61
source: 该笔资料已经暂缓出货
zh_tw: 該筆資料已經暫緩出貨

# L_DNInfoCheck_Business_62
source: 该笔资料已经发起对外订舱！
zh_tw: 該筆資料已經發起對外訂艙！

# L_DNInfoCheck_Business_63
source: 该笔资料已经订舱确认！
zh_tw: 該筆資料已經訂艙確認！

# L_DNInfoCheck_Business_64
source: 该笔资料已经叫柜！
zh_tw: 該筆資料已經叫櫃！

# L_DNInfoCheck_Business_65
source: 该笔资料已经入厂！
zh_tw: 該筆資料已經入廠！

# L_DNInfoCheck_Business_66
source: 该笔资料已经封柜！
zh_tw: 該筆資料已經封櫃！

# L_DNInfoCheck_Business_67
source: 该笔资料已经离厂！
zh_tw: 該筆資料已經離廠！

# L_DNInfoCheck_Business_68
source: 该笔资料已经报关！
zh_tw: 該筆資料已經報關！

# L_DNInfoCheck_Business_69
source: 该笔资料已经放行！
zh_tw: 該筆資料已經放行！

# L_DNInfoCheck_Business_70
source: 该笔资料已经退运！
zh_tw: 該筆資料已經退運！

# L_DNManageController_Controllers_1
source: 请确认客户档BondType或BondAct资料完整
zh_tw: 請確認客戶檔BondType或BondAct資料完整

# L_DNManageController_Controllers_103
source: 查无资料！
zh_tw: 查無資料！

# L_DNManageController_Controllers_104
source: 该笔资料已经作废！
zh_tw: 該筆資料已經作廢！

# L_DNManageController_Controllers_105
source: 资料为空，请选择一笔有效的资料
zh_tw: 資料為空，請選擇一筆有效的資料

# L_DNManageController_Controllers_1051
source: DNNO资料为空，请选择一笔有效的资料
zh_tw: DNNO資料為空，請選擇一筆有效的資料

# L_DNManageController_Controllers_106
source: 该笔DN资料由：
zh_tw: 該筆DN資料由：

# L_DNManageController_Controllers_107
source: 该笔DN已经取消
zh_tw: 該筆DN已經取消

# L_DNManageController_Controllers_108
source: 该笔DN:
zh_tw: 該筆DN:

# L_DNManageController_Controllers_109
source: 该笔Dn已经订舱！！！
zh_tw: 該筆Dn已經訂艙！！！

# L_DNManageController_Controllers_110
source: 分批提货总数量大于DN的数量！
zh_tw: 分批提貨總數量大於DN的數量！

# L_DNManageController_Controllers_111
source: 此笔：
zh_tw: 此筆：

# L_DNManageController_Controllers_112
source: 过账失败，SAP返回提示：
zh_tw: 過帳失敗，SAP返回提示：

# L_DNManageController_Controllers_113
source: 过账失败，
zh_tw: 過帳失敗，

# L_DNManageController_Controllers_114
source: 参数传入错误，请重试
zh_tw: 參數傳入錯誤，請重試

# L_DNManageController_Controllers_115
source: 已经封柜了，还想Reload.
zh_tw: 已經封櫃了，還想Reload.

# L_DNManageController_Controllers_116
source: 已经离厂了，还想Reload.
zh_tw: 已經離廠了，還想Reload.

# L_DNManageController_Controllers_117
source: 已经放行了，还想Reload.
zh_tw: 已經放行了，還想Reload.

# L_DNManageController_Controllers_118
source: 无此DN
zh_tw: 無此DN

# L_DNManageController_Controllers_1181
source: 无此DN {0}信息
zh_tw: 無此DN {0}信息

# L_DNManageController_Controllers_119
source: 此笔DN
zh_tw: 此筆DN

# L_DNManageController_Controllers_1191
source: 此笔DN {0}已经订舱，不能取消并柜
zh_tw: 此筆DN {0}已經訂艙，不能取消並櫃

# L_DNManageController_Controllers_120
source: 已经订舱，不能取消并柜
zh_tw: 已經訂艙，不能取消並櫃

# L_DNManageController_Controllers_121
source: 目的地或运输类型不同，不允许并柜
zh_tw: 目的地或運輸類型不同，不允許並櫃

# L_DNManageController_Controllers_122
source: 无法对内订舱，请通知LST退回！
zh_tw: 無法對內訂艙，請通知LST退回！

# L_DNManageController_Controllers_123
source: 发起订舱失败，
zh_tw: 發起訂艙失敗，

# L_DNManageController_Controllers_124
source: 发起订舱成功
zh_tw: 發起訂艙成功

# L_DNManageController_Controllers_125
source: LST已经修改，若要修改请LST退回
zh_tw: LST已經修改，若要修改請LST退回

# L_DNManageController_Controllers_126
source: 请重新查询，SCAC不可为空！
zh_tw: 請重新查詢，SCAC不可為空！

# L_DNManageController_Controllers_127
source: 请重新查询，Master
zh_tw: 請重新查詢，Master

# L_DNManageController_Controllers_128
source: 请重新设定条件，最多只允许500笔资料
zh_tw: 請重新設定條件，最多只允許500筆資料

# L_DNManageController_Controllers_129
source: 没有上传文件或文件传送失败，请重试！
zh_tw: 沒有上傳檔或檔傳送失敗，請重試！

# L_DNManageController_Controllers_130
source: 非离厂的状态，无法更新！
zh_tw: 非離廠的狀態，無法更新！

# L_DNManageController_Controllers_131
source: 笔资料，导入失败
zh_tw: 筆資料，導入失敗

# L_DNManageController_Controllers_132
source: 请重新查询，Master bl no/ house bl no不可同时为空
zh_tw: 請重新查詢，Master bl no/ house bl no不可同時為空

# L_DNManageController_Controllers_2
source: 请确认客户代码：，是否存在
zh_tw: 請確認客戶代碼：，是否存在

# L_DNManageController_tip1
source: DN尺寸信息不能为空
zh_tw: DN尺寸資訊不能為空

# L_DNManage_AbaTime
source: 甩柜次数
zh_tw: 甩櫃次數

# L_DNManage_Ac
source: 账户名
zh_tw: 帳戶名

# L_DNManage_AcCntrNo
source: 实际封条号码
zh_tw: 實際封條號碼

# L_DNManage_AcSealNo
source: 实际货柜号码
zh_tw: 實際貨櫃號碼

# L_DNManage_AdDetail
source: 审核明细
zh_tw: 審核明細

# L_DNManage_AdList
source: 异常列表
zh_tw: 異常列表

# L_DNManage_AdnormalInfo
source: 异常回补信息
zh_tw: 異常回補資訊

# L_DNManage_AdnormalMag
source: 异常管理
zh_tw: 異常管理

# L_DNManage_AirBDnDetail
source: Air Booking-DN 明细
zh_tw: Air Booking-DN 明細

# L_DNManage_AirBk
source: 空运订舱
zh_tw: 空運訂艙

# L_DNManage_AirBkConf
source: 空运订舱确认
zh_tw: 空運訂艙確認

# L_DNManage_AirBkConfExcel
source: 空运订舱确认Excel导入
zh_tw: 空運訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_AirBlEnt
source: 空运订舱录入
zh_tw: 空運訂艙錄入

# L_DNManage_AirDNDetail
source: Air Booking-DN明细
zh_tw: Air Booking-DN明細

# L_DNManage_Allocation_EntS
source: Allocation转入成功
zh_tw: Allocation轉入成功

# L_DNManage_ArrDate
source: 到柜时间点
zh_tw: 到櫃時間點

# L_DNManage_ASDDetail
source: ASD Accrued Report 明细
zh_tw: ASD Accrued Report 明細

# L_DNManage_AuditDescp
source: 审核说明
zh_tw: 審核說明

# L_DNManage_BandEbpty
source: 饶物流园信息不可为空
zh_tw: 饒物流園資訊不可為空

# L_DNManage_BatchPick
source: 分批提货
zh_tw: 分批提貨

# L_DNManage_BatList
source: 分批出货列表
zh_tw: 分批出貨列表

# L_DNManage_BillFacSame
source: 帐单厂别必须一致，请取消勾选SHIPMENT ID：
zh_tw: 帳單廠別必須一致，請取消勾選SHIPMENT ID：

# L_DNManage_BkAc
source: 银行账号
zh_tw: 銀行帳號

# L_DNManage_BkCinfFETD
source: 订舱确认失败，截进仓时间大于ETD！
zh_tw: 訂艙確認失敗，截進倉時間大於ETD！

# L_DNManage_BkDataSer
source: 订舱资料查询
zh_tw: 訂艙資料查詢

# L_DNManage_BkDetail
source: 订舱明细
zh_tw: 訂艙明細

# L_DNManage_BkInfo
source: 银行账号
zh_tw: 銀行帳號

# L_DNManage_BkList
source: 订舱列表
zh_tw: 訂艙列表

# L_DNManage_BkPOD
source: 订舱目的地国家
zh_tw: 訂艙目的地國家

# L_DNManage_BKS
source: 发起定舱成功
zh_tw: 發起定艙成功

# L_DNManage_BlAd
source: 待审核帐单
zh_tw: 待審核帳單

# L_DNManage_BLConfirm
source: 】进行提单核对确认？
zh_tw: 】進行提單核對確認？

# L_DNManage_Bled
source: 已是账单
zh_tw: 已是帳單

# L_DNManage_BlList
source: 帐单列表
zh_tw: 帳單列表

# L_DNManage_BlNotify
source: 】进行发送提单通知？
zh_tw: 】進行發送提單通知？

# L_DNManage_BLType
source: 提单分类
zh_tw: 提單分類

# L_DNManage_Booked
source: 已订舱
zh_tw: 已訂艙

# L_DNManage_BookingInfo
source: 订舱信息
zh_tw: 訂艙信息

# L_DNManage_CallCar
source: 叫车
zh_tw: 叫車

# L_DNManage_CallCarDate
source: 叫车时间
zh_tw: 叫車時間

# L_DNManage_CallCarMag
source: 叫车管理
zh_tw: 叫車管理

# L_DNManage_CallConf
source: 叫车确认
zh_tw: 叫車確認

# L_DNManage_Called
source: 已叫车
zh_tw: 已叫車

# L_DNManage_CalledWithoutOutFactory
source: 已叫车未离厂
zh_tw: 已叫車未離廠

# L_DNManage_CallInfo
source: 叫车信息
zh_tw: 叫車信息

# L_DNManage_CallS
source: 叫车成功
zh_tw: 叫車成功

# L_DNManage_CanBkConf
source: 取消订舱确认
zh_tw: 取消訂艙確認

# L_DNManage_CanCalCar
source: 取消叫车
zh_tw: 取消叫車

# L_DNManage_CanccCall
source: 可叫车
zh_tw: 可叫車

# L_DNManage_CancelBk
source: 取消订舱
zh_tw: 取消訂艙

# L_DNManage_CancelDate
source: 解除时间
zh_tw: 解除時間

# L_DNManage_CancelDeclCinf
source: 取消报关确认
zh_tw: 取消報關確認

# L_DNManage_CancelDescp
source: 取消报关说明：
zh_tw: 取消報關說明：

# L_DNManage_CancelDnConf
source: 取消DN确认
zh_tw: 取消DN確認

# L_DNManage_CancelDownload
source: 取消下载
zh_tw: 取消下載

# L_DNManage_CancelMer
source: 请先取消并柜
zh_tw: 請先取消並櫃

# L_DNManage_CanCon
source: 取消并柜
zh_tw: 取消並櫃

# L_DNManage_CanMer
source: 解除Shipment合并
zh_tw: 解除Shipment合併

# L_DNManage_CannorDelt
source: 已叫过车，不能删除
zh_tw: 已叫過車，不能刪除

# L_DNManage_CannotDo
source: 只有订舱确认，叫柜或入厂状态下才能执行此动作！
zh_tw: 只有訂艙確認，叫櫃或入廠狀態下才能執行此動作！

# L_DNManage_Cannotedit1day
source: 超过ETD日期1日后，不允许修改订舱资料！
zh_tw: 超過ETD日期1日後，不允許修改訂艙資料！

# L_DNManage_CannoteditCinf
source: 尚未预约确认，无法修改确认
zh_tw: 尚未預約確認，無法修改確認

# L_DNManage_CannotEditin3Day
source: 距ETD日期24小时之内，不允许修改订舱资料！
zh_tw: 距ETD日期24小時之內，不允許修改訂艙資料！

# L_DNManage_CantOut
source: 没有装柜、封柜时间无法离厂
zh_tw: 沒有裝櫃、封櫃時間無法離廠

# L_DNManage_CanUseGate
source: 此月台无法使用
zh_tw: 此月臺無法使用

# L_DNManage_CAr
source: 内贸专车
zh_tw: 內貿專車

# L_DNManage_CarCbm
source: 货物体积
zh_tw: 貨物體積

# L_DNManage_CarGW
source: 货物重量
zh_tw: 貨物重量

# L_DNManage_CarQty
source: 车数
zh_tw: 車數

# L_DNManage_CautionIvPacking
source: 注意：Invoice数量「不等于」Packing数量，要继续吗？
zh_tw: 注意：Invoice數量「不等於」Packing數量，要繼續嗎？

# L_DNManage_CCdSNo
source: 货柜号码，封条号码不能为空
zh_tw: 貨櫃號碼，封條號碼不能為空

# L_DNManage_Check
source: 是否查验
zh_tw: 是否查驗

# L_DNManage_CheckCorrect
source: 请确认SCAC正确性，继续保存请点击OK！
zh_tw: 請確認SCAC正確性，繼續保存請點擊OK！

# L_DNManage_ChgConf
source: 更改船期确认
zh_tw: 更改船期確認

# L_DNManage_ChgDw
source: 费用下载
zh_tw: 費用下載

# L_DNManage_ChgUp
source: 费用上传
zh_tw: 費用上傳

# L_DNManage_ClickConfRwe
source: 只有「已预约」状态才能点击预约确认
zh_tw: 只有「已預約」狀態才能點擊預約確認
